[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
[ดนตรีซึ้ง]
งั้นเราเป็นแฟนกันนะ
[เสียงอ้อน] พี่ตะวันขา
ขา
[ตะวัน] ไอร่า พี่อยากทำให้มันถูกต้อง
อย่าทำให้ไอร่าเสียใจ
คงไม่มีวันนั้นน่ะค่ะ
[ธนา] เล่าให้ฟังหน่อยสิว่าเธอเป็นลูกใครอะ
พ่อไม่คุ้นกับนามสกุลของตะวันเขาเลยอะ
พ่อชื่อทรงกลด โชคประเสริฐทรัพย์ค่ะ
- [ธนา] พ่อไม่สามารถให้ลูก - [ดนตรีระทึก]
คบกับลูกไอ้ทรยศแบบนั้นได้หรอก
อย่ามายุ่งกับลูกสาวฉันอีก
[เสียงนกร้อง]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
กว่าจะมาเจอตัวกันได้นะคุณซีอีโอ
ให้เลขาทำนัดไปทีไรก็ไม่ว่างทุกทีเลย
นั่งก่อนสิ
ดูหน้าตาเครียดๆ นะ มีอะไรให้พ่อช่วยไหม
ตะวันอยากรู้ว่าพ่อไปมีปัญหาอะไรกับคุณธนา
[ดนตรีสะพรึง]
เรืองคุณากร
นี่ไปรู้จักกับไอ้ทรยศปลิ้นปล้อนนั่นได้ยังไง
คุณธนาก็พูดเหมือนพ่อ… เป๊ะเลย
ไม่ต้องไปเรียกมันคุณเคินอะไรเลยนะ
ตะวันขอรู้เรื่องจริงๆ ได้ไหมคะ
ว่ามันเกิดอะไรขึ้นระหว่างทั้งสองคน
งั้นตะวันก็ต้องบอกพ่อมาก่อน ว่าไปเกี่ยวข้องอะไรกับไอ้ธนานั่น
คุณธนาเป็นพ่อของคนที่ตะวันรักค่ะ
คนที่ตะวันรัก
ใช่ค่ะ
ตะวันรักกับไอร่า ลูกสาวของคุณธนา
[หัวเราะในลำคอ]
ความจริงพ่อก็ไม่ได้อะไร กับเรื่องที่ผู้หญิงจะรักกันหรอกนะ
โลกมันไปถึงไหนแล้ว
[ทรงกลด] แต่ถ้าเป็นลูกไอ้ธนาเนี่ย
อย่าหวังว่าจะไปกันรอดเลยนะ
เพราะพ่อไม่มีทางที่จะญาติดีกับมันแน่นอน
เพราะฉะนั้น ตะวันตัดใจได้เลย
พ่อไปทำอะไรคุณธนาเขาคะ
มันอะสิทำพ่อ
นี่ เมื่อก่อนพ่อกับมันน่ะเคยเป็นเพื่อนรักกัน
พ่อช่วยมันสร้างบริษัท ทีอาร์ เดเวลอปขึ้นมากับมือเลยนะ
แต่สุดท้าย
มันก็หักหลังพ่อ ฮุบทุกอย่างเป็นของตัวเอง
พ่อก็เลยต้องออกมาเปิดบริษัทใหม่
ต่อสู้ทุกอย่างจนมาถึงทุกวันนี้
เรื่องก็มีเท่านี้
นี่ ตะวัน
พ่อว่าลูกเลิกสนใจคนบ้านนั้นนะ แล้วกลับมาช่วยงานบริษัทเราดีกว่า
ไม่ค่ะ
ตะวันมีบริษัทของตัวเองที่ต้องดูแลอยู่แล้วค่ะ
แต่ว่า…
[เมฆ] พ่อจะให้มัน มายุ่งอะไรกับบริษัทของเราอะครับ
ผมก็ช่วยพ่อดูแลอยู่ทั้งคน
ขอตัวนะคะ
ตะวัน เดี๋ยวสิ
คราวหลังไม่ต้องกลับมานะ
ไม่รู้จะกลับมาทำไม
[ดนตรีระทึกขวัญ]
[เมฆ] พ่อครับ
งานประมูลใหญ่เดือนหน้าอะ ผมเตรียมแผนไว้หมดแล้วนะพ่อ
รับรองว่าคราวนี้บริษัทเราชนะแน่
ก็ดี ถ้าพร้อมก็ดี
[ทรงกลดถอนหายใจ]
แต่แกแน่ใจนะว่าจะไม่พลาด เหมือนงานประมูลครั้งที่แล้วอีกอะ
ไม่ต้องเป็นห่วงเลยครับพ่อ รับรองว่าคราวนี้ผมจัดการได้แน่
แล้ว “มัน” ที่แกเรียกเมื่อกี้นี้อะ เขามีชื่อนะ
ช่วยเรียกชื่อเขาด้วย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงเรียกเข้า]
(พี่ตะวัน)
รู้ความจริงทั้งหมดแล้วยังจะโกรธพ่ออีกเหรอ
ทั้งๆ ที่ไอ้ทรงกลดมันเป็นคนทรยศพ่อนะ
แล้วพวกหนูผิดอะไรคะ
หนูกับพี่ตะวันก็แค่รักกัน
ก็พ่อมันไม่ดี ลูกมันก็ต้องไม่ดีเหมือนกัน
เลิกรักกันซะ เข้าใจนะ
แล้วพ่อเคยเห็นพี่ตะวันไม่ดี เหมือนพ่อเขาไหมล่ะคะ
พ่อจะเก็บไว้จนกว่าไอร่าจะทำใจได้
ส่วนเรื่องงาน พ่อโทรลาป่วยเรียบร้อยแล้ว
พ่อทำแบบนี้กับหนูไม่ได้นะ หนูไม่ยอม
จนกว่าไอร่าจะตัดใจได้
พ่อจะไม่ให้ไอร่าออกไปไหนทั้งนั้น
ห้ามให้ใครเข้าออก นอกจากจะมีคำสั่งจากฉัน
ครับคุณธนา
หนูไม่รักพ่อแล้ว
[ดนตรีเศร้า]
หนูไม่อยากอยู่กับพ่อแล้ว
[สะอื้น]
ไปเลย ไม่อยากอยู่บ้านนี้แล้ว ไม่รักพ่อแล้ว
ไม่รักพ่อแล้ว
[ร้องไห้]
[ดนตรีเศร้า]
[สะอื้น]
ยกอาหารเช้าไปให้คุณหนูเรียบร้อยแล้วค่ะ
แล้ว… กินไหม
ไม่ค่ะ ไม่แตะเลยค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงปิดประตู]
ไม่ยอมทานเลยค่ะ
[ดนตรีกดดัน]
[ธนาถอนหายใจ]
ไอร่า กินข้าวบ้างนะลูก
[บอดี้การ์ด] ขออนุญาตครับ
ก็บอกว่าไม่กินไง ไม่กิน
โอ้
เออ ไม่กินก็ไม่ต้องกิน
ข้าวตู
[ลากเสียง] โอ๊ย
แกเป็นไงบ้างอะ
ถ้าไม่กินอะไรเลยอะ มันจะไม่ไหวเอานะ
ฉันจะทำยังไงดีวะแก
พ่อให้ฉันเลิกกับพี่ตะวันอะ ฉันทำไม่ได้ ฉันรักเขา
- แกเข้าใจใช่ปะว่าฉันรักเขาอะ ฮะ - [ข้าวตู] อือ
เข้าใจ แต่ว่าแกต้องใจเย็นๆ ก่อนนะ
ไหนแกเล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ ว่าเรื่องมันเป็นยังไงอะ
คือพ่อแกก็เล่าให้ฉันฟังแล้วนิดนึง แต่ว่าฉันไม่ค่อยเข้าใจ
พ่อฉันกับพ่อพี่ตะวันอะ เคยเป็นเพื่อนก่อตั้งบริษัทด้วยกันมา
กิจการก็กำลังไปได้รุ่งเลยนะ
แล้วมีอยู่วันนึง เขามีประมูล
พ่อฉันก็มั่นใจมากว่ายังไงบริษัทของพ่อฉันอะ
ก็ต้องชนะการประมูลครั้งนี้
แต่อยู่ดีๆ
ก็โดนปาดหน้าไปโดยบริษัทม้ามืด ที่ไม่มีใครในวงการรู้จักมาก่อน
ตอนนั้นอะ พ่อเล่าให้ฟังว่าคนทั้งบริษัทอะ งงมากเลยนะว่าเกิดอะไรขึ้น พลาดไปได้ยังไง
แต่เรื่องมันก็แดงขึ้นมาว่าเจ้าของของบริษัทนั้นอะ
คือพ่อของพี่ตะวัน
อ๋อ
แล้วตั้งแต่นั้นมานะ สองบริษัทเนี้ยก็เป็นคู่แข่งกันมาตลอด
คือฟีลแบบเพื่อนรักหักเหลี่ยมโหดงี้เหรอ
ก็ใช่ไง
ถามจริงๆ เลย พวกฉันเกี่ยวอะไรอะ
เรื่องมันก็นานแล้วไหมอะ
ผู้ใหญ่ไม่มีเหตุผลเลยอะ
แล้วแกคิดดูนะ กว่าฉันกับพี่ตะวัน จะมารักกันแบบนี้ได้อะมันยากแค่ไหน
พ่อมาบอกให้ฉันเลิกคบกับพี่ตะวัน
ถึงแม้ว่าฉันจะเพิ่งเป็นแฟนกับพี่เขาก็จริงอะ
แต่ฉันรักของฉันมาตั้งแปดปีนะเว้ย
- [ลากเสียง] โอ๋ - แปดปีเลยนะเว้ย
ฉันรู้แล้ว ฉันก็ฟังแกมาแปดปีแล้วเหมือนกัน
โอ๊ย ทำไงดีล่ะทีนี้
ฉันก็เพิ่งเห็นพ่อแกจริงจังสุดๆ ก็ครั้งเนี่ยแหละ
ปกติก็ตามใจแกตลอดอะ
ฉันไม่รู้เลยอะ
แต่ตอนนี้ฉันคิดถึงพี่ตะวันว่ะ ฉันจะทำไงดีวะ
ฉันคิดถึงเขาอะ [สะอื้น]
คิดถึงมากเลยอะ [ร้องไห้]
- โอ๊ย แก - [เอฟเฟกต์ตลก]
- คือ… อย่างงี้นะ ฉันว่าสิ่งที่แกต้องทำตอนเนี่ย - [ดนตรีขบขัน]
คือแกต้องไปอาบน้ำเว้ย เพราะว่าตัวแกเหม็นมาก
แล้วผมแกก็เหม็นมากๆ เหมือนกัน
ไปกินข้าวด้วย
โอ๊ะ
นี่ ไม่ใช่อย่างงั้น
คือพ่อแกจะได้ตายใจไง โอเคไหม พอพ่อแกตายใจปุ๊บ
ฉันได้ความดีความชอบ
ฉันจะได้เข้าออกบ้านแกได้สะดวกๆ ไง
จริงไหม
ก็จริง
[ดนตรีซุกซน]
นิ่งมาสิบนาทีแล้วเนี่ย
เมื่อวันก่อนบรรยากาศยังหวานหยาดเยิ้มอยู่เลย
แต่วันนี้ หน้าตึง ใจลอย
ทะเลาะกันมาแน่นอน
กับอาซ้ออะนะ นานาว่าไม่ใช่
แล้วจะเรื่องอะไรอีกอะ
นี่ไม่ได้หลับไม่ได้นอนด้วยนะ
จะมีเรื่องอะไรให้เครียดได้อีก นอกจากเรื่องอาซ้อ
ถามเลยดีไหม
[ดนตรีซุกซน]
บอสทะเลาะกับอาซ้อมาเหรอครับ
ไม่ได้ทะเลาะกับไอร่า
แต่มีปัญหากับพ่อของไอร่าค่ะ
- ข้าวตู - [ดนตรีระทึก]
ไอร่าเป็นไงบ้าง
ไอร่าฝากมาให้ค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
[ไอร่า] พี่ตะวัน ไอร่าคิดถึงพี่มากๆๆ
หนูจะไม่ยอมเลิกกับพี่ จะไม่เลิกรักพี่
พี่ก็ต้องไม่ยอมแพ้เหมือนกันนะ
รักพี่ตะวันที่สุดในโลก
ตกลงว่า
พ่อของพี่ตะวันเป็นคนผิดใช่ไหมคะ
พี่ก็ไม่รู้เหมือนกัน
มีเรื่องอะไรกันเหรอคะ
คือ…
พ่อของพี่ตะวันกับพ่อของไอร่า
เขามีกรณีพิพาทกันมาตั้งแต่สมัยก่อนน่ะค่ะ
[ข้าวตู] ตอนนี้ก็เป็นคู่แข่งทางธุรกิจกัน
เป็นศัตรูกันอย่างชัดเจนค่ะ
[ไต้ฝุ่น] อ๋อ
- ถึงว่า ไม่ยอมให้ลูกคบกัน - [ดนตรีชวนสงสัย]
ใช่เลยค่ะ จับแยกกันซะนึกว่าอย่างกับในหนังอะ
ตอนนี้พ่อนางริบอุปกรณ์สื่อสาร ของนางไปหมดเลยค่ะ แล้วก็ให้อยู่แต่ในห้อง
[ข้าวตู] แล้วก็ให้มีพี่บอดี้การ์ดคนใหม่ มาเฝ้าหน้าห้องตลอดเวลาด้วย
เมื่อวานไอร่าก็ไม่ยอมกินข้าวเลยทั้งวัน
ไม่กินข้าว เหมือนกันเป๊ะ
แล้วตอนนี้ไอร่ายอมกินข้าวแล้วใช่ไหม
กินแล้วค่ะ ข้าวตูบอกให้กิน
ต้องมีแรงสิ จะได้สู้ได้
ขอบใจนะ
ลำบากข้าวตูเลยอะ
ไม่เป็นไรเลยค่ะพี่ตะวัน
พี่เองก็ต้องกินข้าว ก็ต้องพักผ่อนเหมือนกันนะคะ
ไม่งั้นจะไปมีแรงได้ยังไงล่ะ
ไอร่านางอะสู้ตาย ไม่ยอมแพ้เลยนะคะ
พี่เองก็คงจะเหมือนกัน
- แล้วพี่ตะวันจะเอายังไงต่อคะ - [ดนตรีสดใส]
เรื่องของผู้ใหญ่
พี่ยังหาทางออกแก้ไขไม่ได้จริงๆ
รู้แต่ว่าตอนนี้พี่อยากเจอไอร่ามากๆ
ให้ผมลองสืบให้ไหมครับ
ว่าบริษัทไหนส่งบอดี้การ์ดเข้าไปดูแลคุณไอร่า
เผื่อช่วยอะไรบอสได้บ้าง
ถ้าอย่างงั้น ตอนนี้บอสไปทานอะไรหน่อยไหมคะ
จะได้สมองแล่นไงคะ
ใช่ค่ะ นานาสั่งของโปรดบอสไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ
ไม่เป็นไร ยังไม่หิว
ไม่หิวก็ต้องกินค่ะ
เพื่อไอร่า ท่องไว้ค่ะพี่ตะวัน
[ดนตรีสดใส]
บอสคะ ทานก่อนนะคะ
กินเยอะๆ นะคะพี่ตะวัน
ได้เรื่องแล้วครับบอส
บริษัทที่คุณธนาใช้อยู่ประจำ เป็นบริษัทซีเอ็นของคุณชานนท์ครับ
ต่อสายได้ไหม
อยู่ในสายเรียบร้อยครับ
ถ้าคุยเสร็จ เคาะเรียกผมนะครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
ฮัลโหล
ไอร่า
[กระซิบ] พี่ตะวัน
ไอร่าเป็นไงบ้าง
- [ร้องไห้] - [ดนตรีซึ้ง]
ไม่โอเคเลย ไอร่าคิดถึงพี่อะ
พี่ก็คิดถึงไอร่าค่ะ
[สะอื้น]
ข้าวตูไปหาพี่หรือยัง ได้อ่านจดหมายแล้วใช่ไหม
หนูไม่ยอมจริงๆ นะ
พ่อทำแบบนี้กับหนูได้ยังไงอะ ไม่มีเหตุผลเลยอะ
หนูรักของหนูมาตั้งเจ็ดแปดปีอะ จะมาให้เลิกรักแบบนี้เหรอ
[ไอร่า] พี่ตะวัน
พี่จะไม่เลิกรักหนูใช่ไหมอะ
พี่รักไอร่ามานานมาก
พี่จะไม่ยอมทิ้งไอร่าง่ายๆ แบบนี้นะ
[สูดจมูก] คิดถึงอะ
อยากเจอ อยากเจอพี่ อยากกอดพี่อะ
[สูดจมูก]
ไม่ร้องนะ คนเก่งของพี่ไม่ร้องนะ
บริษัทที่ดูแลไอร่าตอนนี้เป็นบริษัทเพื่อนพี่เอง
เดี๋ยวพี่จะลองหาโอกาสไปหาไอร่า
รอพี่นะคะ
อือ [สะอื้น] ไอร่ารอนะ
พี่รักไอร่านะคะ
[หัวเราะเบาๆ]
รักเหมือนกัน
- คืนนี้ฉันจะไปหาไอร่า - [ดนตรีระทึก]
แต่พี่ตะวันคะ
แต่ว่าเท่าที่ข้าวตูรู้มาเนี่ย
คุณธนาเขาเลื่อนงานไอร่าออกไปหมดเลยนะคะ
ช่วงนี้นางก็น่าจะอยู่แต่ที่บ้าน
[ข้าวตู] แล้วพี่ตะวัน จะไปเจอไอร่าได้ยังไงอะคะ
- ไต้ฝุ่น - ครับ
บอกทางชานนท์ให้เคลียร์ทางให้ด้วย
คืนนี้ฉันจะไปหาไอร่าที่บ้าน
มันต้องอย่างนี้สิครับบอสผม
- ได้ครับ - [ดนตรีเร้าใจ]
ถ้าอย่างงั้นเดี๋ยวญ่าเตรียมอุปกรณ์ให้นะคะ
แล้วเดี๋ยวนานาจะส่งแปลนบ้าน ของคุณธนาเข้าเมลบอสให้นะคะ
แล้วข้าวตูล่ะคะ จะให้ข้าวตูช่วยอะไรดีคะ
ดูต้นทางดีไหมคะ
- ข้าวตู - คะ
อย่าหลุดให้คุณธนารู้ก็พอ
[เอฟเฟกต์ตลก]
อ้าว
รับทราบครับ
[หัวเราะ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ฮึบ]
[เสียงประตูเปิด]
เอ่อ พี่ตะวัน
[ดนตรีปลุกใจ]
[ร้องไห้]
[สะอื้น]
[สูดจมูก]
- [ร้องไห้] - ไม่ร้องแล้วนะ
พี่มาหาแล้ว
ไม่ร้องนะ
คนเก่งของพี่
[ไอร่าสูดจมูก]
[ดนตรีซึ้ง]
พี่รู้ไหม
ว่าหนูคิดถึงพี่จนไม่เป็นอันทำอะไรเลยอะ
แล้วก็กลัวด้วย
กลัวว่าจะไม่ได้เจอพี่อีกอะ
ไม่ต้องกลัวนะ
พี่อยู่นี่แล้ว
[กระซิบ] ไม่ต้องกลัวนะ
ตอนที่ข้าวตูมันบอกว่าพี่จะมาหาอะ หนูยังคิดว่ามันโม้อยู่เลยรู้ปะ
การ์ดเยอะขนาดนี้จะเข้ามาหาได้ยังไง
[หายใจเฮือก]
การ์ด
[กระซิบ] แล้วเขาจะเข้ามาได้ปะ
ไม่ต้องห่วงนะ
ตอนนี้ทีมข้างนอกก็เหมือนทีมของพี่
ไม่ต้องกังวลนะ
ทีมของพี่
[ในลำคอ] อือ
นี่พี่เป็นใครเนี่ย
พี่เป็นแฟนหนูไง
แฟนหนูเก่งจังเลย
สูงขนาดนั้นยังปีนขึ้นมาได้
ไม่กลัวตกเหรอ
ไม่กลัว
ใจพี่อยู่ที่นี่
สูงแค่ไหนพี่ก็ไม่กลัว
[ดนตรีซึ้ง]
สุดที่รัก
รักที่สุด
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile every day ♪
♪ You make the lonely nights more Beautiful than they’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
หนูเป็นผู้หญิงของพี่แล้วนะ
[ไอร่าสูดจมูก]
หนูเป็น…
ผู้หญิงแค่คนเดียวของพี่นะ
ก็ต้องคนเดียวสิ
ลองหลายคนดูสิ
จะเอาให้ตายเลย
- [ไอร่าคิกคัก] - น่ากลัวอะ พี่กลัว อย่าทำ
[ทั้งคู่หัวเราะ]
[ดนตรีซึ้ง]
ไอร่า
[ในลำคอ] หือ
พี่ต้องกลับแล้วนะ
ไม่อยากให้กลับเลย
หนูหนีไปกับพี่เลยดีไหม
หรือว่า…
จะให้พี่ซ่อนตัวอยู่ในห้องหนูเลย
หนูทำให้พ่อไม่เข้ามาได้นะ
ไม่ดีค่ะ
เดี๋ยวข้าวตูกับทีมด้านนอกจะลำบากนะ
พี่สัญญาว่า
พี่จะมาหาไอร่าทุกคืนนะ
สัญญา
ไอร่ารอนะคะ
[ดนตรีสดใส]
ขอบคุณนะ
เอาไว้โทรเวลาจำเป็นนะ
อย่าให้ใครจับได้
[ในลำคอ] อือ
พี่รักไอร่านะ
พี่อยากย้ำให้ไอร่ารู้
เวลาไอร่ารู้สึกไม่ดี
จะได้รู้ว่าพี่ไม่ได้ไปไหน
ค่ะ
ไอร่าจะอดทนนะ
อดทนจนกว่าพ่อจะให้เราสองคนคบกัน
[ดนตรีซึ้ง]
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีซุกซน]
เชิญครับ
[ข้าวตูกรี๊ด]
เดี๋ยวคนก็วิ่งมากันทั้งบ้านหรอก
- [ข้าวตูหวีดเสียง] - [ดนตรีซุกซน]
แล้วไงต่อแก
- ก็… - ก็…
ก็นั่นแหละ
ก็นั่นแหละคืออะไรอะ
- แบบ… - แบบ…
- เป็นของกันและกันแล้วอะ - [กรี๊ด]
- โอ๊ย ไม่ไหวแล้ว หมอนอยู่ไหนวะ - ไปเอามา
[ข้าวตู] โอ๊ย แก มันฟินเกิน มันฟินเกิน ไม่ไหวแล้วอะ
- [ไอร่าหวีดเสียง] - ชู่ว
[กระซิบ] แกก็เสียงดังเหมือนกัน
โอ๊ย แก ฉันฟินมากไม่ไหวแล้วอะ
- ฉันเหนื่อย [ถอนหายใจ] - [หวีดเสียง]
เออ หน้าตาดูมีความสุขเกินหน้าเกินตามาก
โอ๊ย
ฉันอะทั้งฟินทั้งอิจฉา ฉันจะเป็นบ้าอยู่แล้วเนี่ยแก
ไหวไหมวะข้าวตู
- [ครางดีใจ] - ฉันว่าไม่ไหวว่ะแก
อ้าว
- [ฮัมเพลง] - [ดนตรีซุกซน]
[ร้องเป็นทำนอง] ♪ แค่แกะก็หอมแล้ว ♪
♪ หอมแล้ว ติดก็หอม ♪
ลีลา
[ฮัมเพลง]
กลับเช้าเลยเหรอ
ใช่
[ไต้ฝุ่น] หือ
แล้วไงต่อ
บอสเขาก็ดูมีความสุขดีนะ
[ประสานเสียง] แค่นั้น
เออ แค่นั้น
บอสมีความสุขไม่ดีรึไง
- [ดนตรีขบขัน] - อุ๊ย [เดาะลิ้น ถอนหายใจ]
- [ครางพอใจ] - มันก็ดี ดีกว่าหน้าเครียดทั้งวันอะ
จะเล่าดีๆ หรือเล่าด้วยน้ำตา
- [นานา] ฮึ เฮ้ย - [ไต้ฝุ่นฮึบ ครางเจ็บ]
จะเล่าไม่เล่า
- ไม่เล่า - [นานา] หือ
- พูดหรือว่าไม่พูด ฮะ - ไม่พูด
- [ชัญญ่าแค่นเสียง] - นาทีนี้
[นานา] ขาดอากาศหายใจก่อน หรือว่าบอสมาก่อน หือ
[เสียงเรียกเข้า]
ฮัลโหล ไอร่า เป็นไรรึเปล่าคะ
ไม่ได้เป็นอะไร
แค่คิดถึงพี่ตะวันเฉยๆ ก็เลยโทรหา
นึกว่าเป็นอะไรซะอีก
[ดนตรีสดใส]
ก็พี่ให้โทรศัพท์เครื่องนี้ไว้แล้วก็บอกว่า
ให้โทรหาเมื่อจำเป็น
นี่ไงคะ ไอร่าจำเป็นต้องได้ยินเสียงพี่ตะวันละ
กวนนะเราอะ
พี่ก็คิดถึงไอร่าค่ะ
คิดถึง
คิดถึงเรื่องเมื่อคืนของเราด้วยค่ะ
ฮึ้ย [เดาะลิ้น]
พี่ตะวันแกล้งอีกละ
แล้วนี่ทานข้าวรึยังคะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ดนตรีระทึก]
[ไอร่าถอนหายใจ]
คิดถึงจังเลย
[ดนตรีซึ้ง]
- [เอฟเฟกต์แกร่ว] - [ดนตรีหยุด]
[ลากเสียง] อ๋อ
ไปแล้วจ้ะ ไปแล้วจ้ะ
รักแกนะเพื่อนรัก
- รักเหมือนกันจ้ะ - [ไอร่าทำเสียงจุ๊บ]
[ดนตรีสดใส]
[เสียงโทรศัพท์สั่น]
[ในลำคอ] อือ ส่งเข้ามาได้เลย
[ในลำคอ] หือ
งานด่วนอะ
[ดนตรีคึกคัก]
เสร็จละ
เย่
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามา ♪
♪ เปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
หลับแล้วเหรอ
[ในลำคอ] อือ
ตื่นก่อน
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
[ไอร่าแค่นเสียง] อีกนิดนึงนะ [แค่นเสียง]
[ลากเสียง] ชู่ว
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
พี่ต้องกลับแล้วนะ
ไม่กลับได้ไหม
ไม่ได้ค่ะ
[ดนตรีฟังสบาย]
กลับแล้วนะ
บ๊ายบายนะ
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงเคาะประตู]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงก๊อกแก๊ก]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีซึ้ง]
[ตะวัน] พี่ไม่รู้ว่าวันข้างหน้าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ความรักที่พี่มีต่อไอร่า
จะไม่มีวันเปลี่ยนนะ
แล้วเราก็จะไม่มีวันปล่อยมือกันนะ
อย่างน้อยถ้าเกิดอะไรขึ้นอะ ไอร่าจะได้ป้องกันตัวเองได้บ้าง
อยากหยุดเวลาไว้ตรงนี้
[ไอร่า] ในที่ที่มีแต่เราสองคน
[ธนา] หนูยังติดต่อกับตะวันอีก
พ่อจะทำลายทั้งหมดด้วยตัวของพ่อเอง
[ดนตรีระทึก]
[ร้องไห้]
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]